Verkehrskontrolle. Der Polizist: 'Haben Sie etwas getrunken?' – Autofahrer: 'Nein.' – Polizist: 'Sollten Sie aber! Mindestens 2 Liter am Tag.'
Freitagabend. 'Schatz, sollen wir uns ein schönes Wochenende machen?' – 'Klar!' – 'Klasse, dann bis Montag!'
Wissen Veganer eigentlich, dass sie in der Milchstraße leben?
Optimist: 'Das Glas ist halb voll.' – Pessimist: 'Das Glas ist halb leer.' – Mama: 'Wieso ist da kein Untersetzer?' Immer.
Merke: Man sollte im Altenheim kein 'Last Christmas' singen!
Was sind gemischte Gefühle? Wenn die Schwiegermutter rückwärts im neuen BWW auf eine Steilklippe zufährt.
Egal wie viele CDs du hast, Carl Benz hatte Mercedes.
Neben mir wohnt eine indische Familie. Mir ist gerade erst aufgefallen, dass ihr WLAN „Indernet“ heißt.
Ich habe bei Spiderman angerufen, aber er hatte kein Netz.
Meine Uhr ist mir runtergefallen. Aber ich kann sie nicht aufheben. Ich hab kein Urheberrecht.
Egal wie laut du Bach hörst, Heiner hört Lauterbach.
Ich habe beim Bäcker angerufen, doch da ging nur die Mehlbox dran.
Ich habe beim Metzger angerufen, aber da ging kein Schwein dran.
Egal wie dicht du bist, Goethe war Dichter.
Meine Freundin ist eingebildet. – Dann such dir doch eine, die es wirklich gibt!
Ich habe ein Brötchen angerufen, aber es war belegt.
Egal wie gut du fährst, Züge fahren Güter.
Da ich immer hungrig bin, habe ich mir nun Spaghetti um den Wecker gewickelt. So habe ich endlich rund um die Uhr essen.
Ich habe mit der Pflanze ausgemacht, sie nur noch einmal im Monat zu gießen. Sie ist darauf eingegangen.
„Ich hab jetzt schon tagelang nicht mehr geschlafen“ – „Bist du da nicht total am Ende?“ – „Nein, nachts schlaf ich ja gut.“
Mein Elan-Empfang ist heute wirklich schlecht und mein Tatenvolumen ist auch schon aufgebraucht.
Egal, wie gut du schläfst, Albert schläft wie Einstein.
Mein Zahnarzt hat gesagt, dass ich eine Krone brauche. Endlich einer, der mich versteht.
Was ist ein Keks unter einem Baum? – Ein schattiges Plätzchen.
Was ist schwarz-weiß und sitzt auf der Schaukel? – Ein Schwinguin.
Wie nennt man ein helles Mammut? – Hellmut.
Was ist flüssiger als Wasser? – Hausaufgaben, die sind überflüssig.
Was haben Frauen und Handgranaten gemeinsam? – Wenn du den Ring abziehst, ist dein Haus weg.
Wie lautet der Vorname vom Reh? – Kartoffelpü.
Was machen Mathematiker im Garten? – Wurzeln ziehen.
Was passiert, wenn man Cola und Bier gleichzeitig trinkt? – Man colabiert.
Was sagt der große Stift zum kleinen? – Wachs mal, Stift.
Was ist grün und klopft an die Tür? – Ein Klopfsalat.
Wie nennt man den Sonnenuntergang auf Finnisch – Hellsinki.
Was ist süß und hangelt sich von Tortenstück zu Tortenstück? – Ein Tarzipan.
Was ist groß, grau und telefoniert aus Afrika? – Ein Telefant.
Was liegt am Strand und spricht undeutlich? – Eine Nuschel.
Was ist orange und schaut durchs Schlüsselloch? – Eine Spannderine.
Was ist violett und sitzt in der Kirche ganz vorne? – Eine Frommbeere.
Was versteckt sich vor der Polizei, ist grün und sauer? – Ein Essig-Schurke.
Was ist orange und geht über die Berge? – Eine Wanderine.
Was ist braun, knusprig und läuft mit dem Korb durch den Wald? – Brotkäppchen.
Was sticht und hat Spaß daran? – Eine Sadistel.
Was ist braun und fährt einen verschneiten Hang hinunter? – Ein Snowbrot.
Was ist rosa und schwimmt im Wasser? – Eine Meerjungsau.
Was hat die AfD nur gegen das Internet? – Da sind zu viele Links.
Was ist braun und späht durchs Schlafzimmerfenster? – Ein Spannzapfen.
Was hüpft von Eisscholle zu Eisscholle und ist schwarz-weiß? – Ein Springuin.
Was ist braun und sitzt hinter Gittern? – Eine Knastanie.
Was ist weiß und springt im Wald umher? – Ein Jumpignon.
Was liegt schnarchend auf der Wiese, ist wollig und weiß? – Ein Schlaf.
Was ist braun, klebrig und läuft in der Wüste umher? – Ein Karamel.
Wo wohnt eine Katze am liebsten? – Im Miezhaus.
Wieso können Skelette schlecht lügen? – Weil sie so gut zu durchschauen sind.
Was trinken Chefs? – Leitungswasser.
Was macht ein Clown im Büro? – Faxen.
Wie nennt man Kaninchen im Fitnessstudio? – Pumpernickel.
Chuck Norris verzichtet auf seine Rechte – seine Linke ist sowieso schneller.
Chuck Norris’ wollte Cowboy-Stiefel. Dazu brauchte er nur zwei echte Cowboys.
Menschen malen den Teufel an die Wand. Der Teufel malt Chuck Norris an die Wand.
Chuck Norris sucht nicht die Nadel im Heuhaufen – er sucht den Heuhalm im Nadelhaufen.
Chuck Norris kann über seinen eigenen Schatten springen.
Hans-Dieter trägt Socken in Sandalen. Chuck Norris Stilbewusstsein zwingt ihn, Hans-Dieter einen Roundhouse-Kick zu verpassen – wegen Sandalismus.
Chuck Norris hat schon mehr Leute vermöbelt als IKEA.
Wenn Chuck Norris sich aussperrt, ist er alles andere als aus dem Häuschen, er reißt die Wand ein und ist wieder drin.
Chuck Norris trinkt ausschließlich Guinness, weil er jeden Guinness-Weltrekord hält.
Chuck Norris lacht nicht nur zuletzt, sondern auch zuerst am besten.
Ich habe einen Joghurt fallen gelassen. Er war nicht mehr haltbar.
Ich liebe Schuhe. Egal wie viele Kekse ich esse, sie passen immer.
Mit Hunger einkaufen – unbezahlbar.
Ich kann total gut Mitmenschen umgehen.
Meine Oma ist jetzt Türsteher, wir nennen sie nun Hilde-Guard.
Sie: „Und was ist so dein Lieblingsfilm?“
Er: „Tesafilm ist ein echt guter Streifen.“
Es gab einen Unfall in der Mascara-Fabrik. Zum Glück konnten wir ihn vertuschen.
Wisst ihr was der Hammer ist? – Ein Werkzeug.
Sie sehen krank aus. Ich verschreibe Ihnen eine Pizza. Mit besten Grüßen Dr. Oetker.
Wie nennt man einen studierten Bauern? Ackerdemiker.
Hans-Dieter trägt Socken in Sandalen. Er wurde verhaftet wegen Sandalismus.
Ich esse nicht jede Sorte Chips. Ich bin da sehr pringelig.
Hab mich vorhin ausgesperrt. War ganz aus dem Häuschen.
Was ist grün, glücklich und hüpft von Grashalm zu Grashalm? – Eine Freuschrecke.
Was machen Pilze auf einer Pizza? Als Belag funghieren.