Verkehrskontrolle. Der Polizist: 'Haben Sie etwas getrunken?' – Autofahrer: 'Nein.' – Polizist: 'Sollten Sie aber! Mindestens 2 Liter am Tag.'
Freitagabend. 'Schatz, sollen wir uns ein schönes Wochenende machen?' – 'Klar!' – 'Klasse, dann bis Montag!'
Wissen Veganer eigentlich, dass sie in der Milchstraße leben?
Optimist: 'Das Glas ist halb voll.' – Pessimist: 'Das Glas ist halb leer.' – Mama: 'Wieso ist da kein Untersetzer?' Immer.
Merke: Man sollte im Altenheim kein 'Last Christmas' singen!
Was sind gemischte Gefühle? Wenn die Schwiegermutter rückwärts im neuen BWW auf eine Steilklippe zufährt.
Egal wie viele CDs du hast, Carl Benz hatte Mercedes.
Neben mir wohnt eine indische Familie. Mir ist gerade erst aufgefallen, dass ihr WLAN „Indernet“ heißt.
Ich habe bei Spiderman angerufen, aber er hatte kein Netz.
Meine Uhr ist mir runtergefallen. Aber ich kann sie nicht aufheben. Ich hab kein Urheberrecht.
Egal wie laut du Bach hörst, Heiner hört Lauterbach.
Ich habe beim Bäcker angerufen, doch da ging nur die Mehlbox dran.
Ich habe beim Metzger angerufen, aber da ging kein Schwein dran.
Egal wie dicht du bist, Goethe war Dichter.
Meine Freundin ist eingebildet. – Dann such dir doch eine, die es wirklich gibt!
Ich habe ein Brötchen angerufen, aber es war belegt.
Egal wie gut du fährst, Züge fahren Güter.
Da ich immer hungrig bin, habe ich mir nun Spaghetti um den Wecker gewickelt. So habe ich endlich rund um die Uhr essen.
Ich habe mit der Pflanze ausgemacht, sie nur noch einmal im Monat zu gießen. Sie ist darauf eingegangen.
„Ich hab jetzt schon tagelang nicht mehr geschlafen“ – „Bist du da nicht total am Ende?“ – „Nein, nachts schlaf ich ja gut.“
Mein Elan-Empfang ist heute wirklich schlecht und mein Tatenvolumen ist auch schon aufgebraucht.
Egal, wie gut du schläfst, Albert schläft wie Einstein.
Mein Zahnarzt hat gesagt, dass ich eine Krone brauche. Endlich einer, der mich versteht.
Was ist ein Keks unter einem Baum? – Ein schattiges Plätzchen.
Was ist schwarz-weiß und sitzt auf der Schaukel? – Ein Schwinguin.
Wie nennt man ein helles Mammut? – Hellmut.
Was ist flüssiger als Wasser? – Hausaufgaben, die sind überflüssig.
Was haben Frauen und Handgranaten gemeinsam? – Wenn du den Ring abziehst, ist dein Haus weg.
Wie lautet der Vorname vom Reh? – Kartoffelpü.
Was machen Mathematiker im Garten? – Wurzeln ziehen.
Was passiert, wenn man Cola und Bier gleichzeitig trinkt? – Man colabiert.
Was sagt der große Stift zum kleinen? – Wachs mal, Stift.
Was ist grün und klopft an die Tür? – Ein Klopfsalat.
Wie nennt man den Sonnenuntergang auf Finnisch – Hellsinki.
Was ist süß und hangelt sich von Tortenstück zu Tortenstück? – Ein Tarzipan.
Was ist groß, grau und telefoniert aus Afrika? – Ein Telefant.
Was liegt am Strand und spricht undeutlich? – Eine Nuschel.
Was ist orange und schaut durchs Schlüsselloch? – Eine Spannderine.
Was ist violett und sitzt in der Kirche ganz vorne? – Eine Frommbeere.
Was versteckt sich vor der Polizei, ist grün und sauer? – Ein Essig-Schurke.
Was ist orange und geht über die Berge? – Eine Wanderine.
Was ist braun, knusprig und läuft mit dem Korb durch den Wald? – Brotkäppchen.
Was sticht und hat Spaß daran? – Eine Sadistel.
Was ist braun und fährt einen verschneiten Hang hinunter? – Ein Snowbrot.
Was ist rosa und schwimmt im Wasser? – Eine Meerjungsau.
Was hat die AfD nur gegen das Internet? – Da sind zu viele Links.
Was ist braun und späht durchs Schlafzimmerfenster? – Ein Spannzapfen.
Was hüpft von Eisscholle zu Eisscholle und ist schwarz-weiß? – Ein Springuin.
Was ist braun und sitzt hinter Gittern? – Eine Knastanie.
Was ist weiß und springt im Wald umher? – Ein Jumpignon.
Was liegt schnarchend auf der Wiese, ist wollig und weiß? – Ein Schlaf.
Was ist braun, klebrig und läuft in der Wüste umher? – Ein Karamel.
Wo wohnt eine Katze am liebsten? – Im Miezhaus.
Wieso können Skelette schlecht lügen? – Weil sie so gut zu durchschauen sind.
Was trinken Chefs? – Leitungswasser.
Was macht ein Clown im Büro? – Faxen.
Wie nennt man Kaninchen im Fitnessstudio? – Pumpernickel.
Chuck Norris verzichtet auf seine Rechte – seine Linke ist sowieso schneller.
Chuck Norris’ wollte Cowboy-Stiefel. Dazu brauchte er nur zwei echte Cowboys.
Menschen malen den Teufel an die Wand. Der Teufel malt Chuck Norris an die Wand.
Chuck Norris sucht nicht die Nadel im Heuhaufen – er sucht den Heuhalm im Nadelhaufen.
Chuck Norris kann über seinen eigenen Schatten springen.
Hans-Dieter trägt Socken in Sandalen. Chuck Norris Stilbewusstsein zwingt ihn, Hans-Dieter einen Roundhouse-Kick zu verpassen – wegen Sandalismus.
Chuck Norris hat schon mehr Leute vermöbelt als IKEA.
Wenn Chuck Norris sich aussperrt, ist er alles andere als aus dem Häuschen, er reißt die Wand ein und ist wieder drin.
Chuck Norris trinkt ausschließlich Guinness, weil er jeden Guinness-Weltrekord hält.
Chuck Norris lacht nicht nur zuletzt, sondern auch zuerst am besten.
Ich habe einen Joghurt fallen gelassen. Er war nicht mehr haltbar.
Ich liebe Schuhe. Egal wie viele Kekse ich esse, sie passen immer.
Mit Hunger einkaufen – unbezahlbar.
Ich kann total gut Mitmenschen umgehen.
Meine Oma ist jetzt Türsteher, wir nennen sie nun Hilde-Guard.
Sie: „Und was ist so dein Lieblingsfilm?“
Er: „Tesafilm ist ein echt guter Streifen.“
Es gab einen Unfall in der Mascara-Fabrik. Zum Glück konnten wir ihn vertuschen.
Wisst ihr was der Hammer ist? – Ein Werkzeug.
Sie sehen krank aus. Ich verschreibe Ihnen eine Pizza. Mit besten Grüßen Dr. Oetker.
Wie nennt man einen studierten Bauern? Ackerdemiker.
Hans-Dieter trägt Socken in Sandalen. Er wurde verhaftet wegen Sandalismus.
Ich esse nicht jede Sorte Chips. Ich bin da sehr pringelig.
Hab mich vorhin ausgesperrt. War ganz aus dem Häuschen.
Was ist grün, glücklich und hüpft von Grashalm zu Grashalm? – Eine Freuschrecke.
Was machen Pilze auf einer Pizza? Als Belag funghieren.
Gilt Rechtschreibung auch für Linkshänder?
Modelleiseenbahnen sind für die DB die einzige Möglichkeit pünktlich irgendwo angzukommen
Gib‘s auch einen zweistein?
Kann man auch zwei an der Waffel haben?
Gott erschuf den Mann, denn Rest machte sein Azubi 
Rich ich dein Aroma lieg ich gleich im Koma.
Mensch tut mir das Herz weh wenn ich vom Glas den Boden seh.
Braucht dein Niveau eigentlich einen Fallschirm?
Wer wie der Teufel fährt lernt ihn kennen.
Jedesmal wenn sie lachen habe ich das verlangen sie zu mir einzuladen. Och sie Schmeichler.Nein ich bin Zahnarzt
Welcher ist der kleinste Dom der Welt?Das Kondom da passt nur einer rein und der muss auch noch stehen.
Sie denken das grenzt an Dummheit aber das tut Kanada auch.
Geht ein Rollstuhlfahrer in eine Bar. Spaß er rollt.
Rollstuhlfahrergags sind für mich ein No-Go.
Woran erkennt man einen reichen Afrikaner? An der Rolex um seinen Bauch.
In Hitlers Politik gabs doch sicher irgend einen Haken.
Professionalität wird bei mir nur dank Autokorrektur groß geschrieben. 
Wie kasstrtiert man einen Kühlschrank? Tür auf, Eier raus und Tür zu.
Das Gegenteil von Jeniffer López? Jennifer ANTIlopez.
Was ist eine Revolverbraut? Eine Ballerina.
Wie heißt der Brunftschrei einer Energiesparlampe? NeonRÖHREN 
Wie nennet man es wenn man sich ein Mobiltelefon auf den Kopf setzt? HANDYcap.
Treffen sich zwei Tischler, sagt der eine Halt die Fräse. sagt der andere Ich habe doch garnichts gesägt.
Wie spät ist es? Kurz vor Zehn Keine Details, Sommer oder Winter?
Weißt du wie man dumme Kinder macht? Ne. Geh mal zu Papa und frag ihn.
Mama, ich habe eine 6 in Mathe? Macht nichts, du hast eh Krebs.
Chuck Norris hat mehr Kreditkarten als Max Mustermann
Eigentlich ist ein Darm nix anderes als sehr gutes cable Management 
Corona ist echt LangVIRIG 
Über Obdachlose: wenn man schon kein Geld auf der Bank hat, kann man wenigstens darauf schlafen 
Wenn erfinder Erfindungen erfunden haben haben sie sich selbst als Erfindung erfunden also sind erfinder  auch Erfindungen und Menschen dinge
Und heißt die Orange so weil die Farbe orange ist oder heißt Orange so weil die Frucht so heißt?
Sind attraktive Rollstuhlfahrer eigentlich Hot Wheels?
Ich hoffe deine Eltern waren Geschwister 
Und Fahrrad fahren kann ich. Dass ist wie Fahrrad fahren, das verlernt man nicht.
Und da schoss es mir wie heroin durch die Adern.
Chuck Norris kann Löschblättern anzünden 
Bei Schnupfen sind zu viele Taschentücher ein Tempolimit 
Laut einer Studie nehmen 0% der 100 GEfragten nicht gerne an Studien teil 